# ParsAv3715
Эта программа предназначена для пакетной загрузки книг с сайта av3715.ru (сайт формата LKF)

Порядок настройки программы:
<ul>
	<li>1. Распаковать архив релиза в удобную папку</li>
</ul>

Порядок использования: 
<ul>
	<li>1. Запустить программу</li>
    <li>2. Зайти на сайт av3715.ru</li>
    <li>3. Найти нужные книги списком (они будут похожего вида):</li>
	<ul>
		<li>Донцова Д - Виола Тараканова-01. Чёрт из табакерки (Воробьева И.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-02. Три мешка хитростей (Лебедева Е.С.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-03. Чудовище без красавицы (Иванова М.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-04. Урожай ядовитых ягодок (Воробьева И.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-05. Чудеса в кастрюльке (Мошарова Л., Ровенских А., Миллиоти Е., Ласкавая Е.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-05. Чудеса в кастрюльке (Петрова Л.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-07. Микстура от косоглазия (Дельвер Е.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-09. Главбух и полцарства в придачу (Воробьева И.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-09. Главбух и полцарства в придачу (Наумова Л.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-10. Концерт для Колобка с оркестром (Благушко Л.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-11. Фокус-покус от Василисы Ужасной (Воробьева И.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-12. Любимые забавы папы Карло (Воробьева И.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-13. Муха в самолёте (Благушко Л.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-14. Кекс в большом городе (Кабашова Е.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-16. Монстры из хорошей семьи (Бабич О.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-17. Каникулы в Простофилино (Седых Л.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-18. Зимнее лето весны (Бобылева Д.)</li>
        <li>Донцова Д - Виола Тараканова-18. Зимнее лето весны (Сулимов В.)</li>
	</ul>
	<li>4. Скопировать список книг в программу и нажать кнопку скачать</li>
	<li>5. Откроется браузер с количеством вкладок равным количеству книг (эти вкладки закрывать не надо, они сами закроются по мере загрузки файлов, т.к. одновременно может скачиваться только 6 файлов)</li>
</ul>
	
         
    
   
